Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não é um navio de guerra?
Então, a Marinha está aqui?
O quê?! Mas antes não tinha ninguém!
Vejo alguém!
Hã? Esse não é...?
Ei! Ei!
Mas é você!
Sou eu, eu!
Muito obrigado pela ajuda da outra vez!
Chapéu de Palha-ya...
Esse cara...
Nós o conhecemos na Casa de Leilões de Sabaody.
É Trafalgar Law, agora ele pertence aos...
Sim, é Trafa...! Tral!
Vejam, ele me ajudou a escapar da guerra do Barba Branca.
Ele até curou minhas feridas!
Suas feridas?
Isso mesmo!
Eu devo minha vida tanto a ele quanto a Jinbe!
Ei!
Nunca pensei em te encontrar em um lugar como este!
Muito obrigado pelo que você fez!
O quê?
E onde estão o urso que fala e os outros caras?
Tragam Chapéu de Palha-ya para cá!
Eu vou levá-lo daqui!
Deixe que eu cuido disso!
Eu sou médico!
Onde está Ace?!
O que vai acontecer se o deixarmos assim?
Resumindo...
Eu já disse quando chegamos a esta ilha...
Se suas feridas se abrirem de novo, desta vez ele pode morrer.
Chapéu de Palha precisará descansar por mais duas semanas.
Entendido.
Obrigado por tudo que você fez por nós.
Fico feliz que você tenha sobrevivido, Chapéu de Palha-ya.
Mas você não precisa me agradecer por ter te salvado naquela época.
Eu fiz porque quis.
Você e eu somos piratas, não se esqueça disso.
É verdade.
Enquanto estivermos atrás do One Piece, somos inimigos,
mas, com o que aconteceu há dois anos, devo muito a várias pessoas.
Que sorte te encontrar logo depois de ver Jinbe!
Muito obrigado!
Olhem! Tem um marinheiro caído ali!
Isso... não será...?
Ei! Me salve, por favor, Trafalgar!
Smoker-san!
Não pode ser...
Smoker-san?!
Smo-yan!
A Marinha?!
E-Ei, essa não é...?
Ei, Luffy, isso não é bom!
A Marinha está aqui!
S-Sim!
Capitã-chan, o que está acontecendo?
Smo-yan, você está bem?!
Smoker-san!
Mas são o Smoker e a turma! Há quanto tempo!
Ele tem um buraco... no peito...
Smoker-san!
Para obter o título de Shichibukai,
ele entregou ao Quartel-General da Marinha cem corações de piratas importantes!
Ele é maluco!
Maldito!
Maldito! Maldito!
Ei, ei, calma.
Eu odeio cenas melodramáticas.
Tashigi-chan...!
Droga! Ele a derrotou de novo!
E Smo-san foi derrotado!
O que esse cara acabou de fazer?!
Você nunca aprende, não é?
Não leve isso tão a sério.
Tashigi-chan!
Luffy, rápido! Estamos em perigo aqui!
Ah, certo!
Ei, Tral! Queria te perguntar uma coisa...!
Vão para a parte de trás do laboratório.
Lá vocês encontrarão o que procuram.
Nos vemos depois.
Porque ambos temos algo que queremos recuperar.
Ufa, ele está falando de mim.
Isso também é perigoso para mim, já que sou um ex-pirata!
Muito bem, Luffy!
Temos que escapar da Marinha!
Espero que o Smoker esteja bem...
Será que o Tral o derrotou?
É o Chapéu de Palha Luffy!
Atirem!
Parem, não vamos perder tempo!
Smo-san e a capitã-chan...!
Mesmo que esteja um frio mortal,
MONTANHA NO EXTERIOR DA
PORTA TRASEIRA DO LABORATÓRIO
GRUPO DO SANJI
não importa!
Não me importo com nada, nem com o samurai nem com as crianças!
O quê?!
O que eu quero é uma câmera!
Preciso tirar algumas fotos antes de voltar ao meu corpo!
O que você quer fotografar?!
E pare de sangrar pelo nariz nos corpos de outras pessoas!
Isso não importa, Nami!
Não abotoe todos os botões da camisa havaiana!
Vocês estão bem?
Estão congelando, não é? Aguentem um pouco mais!
É assustador o garoto do redemoinho estar sendo gentil!
O que está acontecendo? Eles trocaram de corpo?
Que frio que faz com um corpo humano.
Parem todos!
Está frio...
É inútil, não consigo continuar...
Eu também não!
Vou congelar até a morte!
Droga! Foi uma má ideia tirá-los de lá sem um plano!
Embora eu não esteja com frio neste corpo.
Tudo bem, vou tirar este pelo e dar a eles.
Pare! Esse é o meu corpo!
Sim, mas por aqui é impossível encontrar roupas quentes.
Haverá algum abrigo por perto?
Sim, um onde haja uma câmera, um espelho...
...e um chuveiro!
Quer que eu te amarre?!
Dada esta situação, não tenho alternativa possível!
Que cada um coloque uma folha sobre a cabeça!
O quê? Mas que coisas você está dizendo nesta situação?
As crianças estão prestes a congelar!
Além disso, nesta ilha não há árvores nem nada!
Não há folhas!
Usem pedras ou o que for necessário.
Depressa!
Não há outro jeito, parece que você tem um plano.
Vou encontrar pedras para as crianças!
E agora, o que fazemos?
Se for algum feitiço idiota para nos aquecer,
você vai pagar por isso!
Muito bem!
Disfarce.
Doron!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Temos casacos! E também sapatos!
Como?! O que ele fez?!
Luvas!
Está quentinho!
Muito quentinho!
Devo confessar que, há algum tempo, comi uma fruta estranha...
...e, desde então, sou capaz de fazer bruxaria...
...para disfarçar os outros e a mim mesmo do que eu quiser!
Não conheço as roupas típicas do exterior, mas acho que essas servirão.
Mas aviso que, assim que tirarem essas roupas, elas desaparecerão.
Sim, obrigado!
Não era necessário!
Você é um usuário de habilidades?
Mas espera...
Se você podia fazer isso,
devia ter feito desde o início!
É que era uma pena cobrir esses seios tão deliciosos de se ver.
Idiota!
Q-Que coceira!
Que coceira!
Ei, por que você nunca diz que está com frio ou que está sentindo dor?
É que sou um guerreiro.
Aí estão vocês, pessoal!
Olá!
Olá! Olá!
O que vocês estão fazendo aqui?
Estão todos bem?
Ah, são eles!
São o Luffy e os outros!
Zoro! Usopp!
Robin! Brook!
Fico muito feliz que vocês estejam aqui!
Por que aquele cozinheiro idiota está tão animado?
O frio o deixou ainda mais idiota.
E isso?
Parecem crianças gigantes...
Hein?! Ei!
O que você está fazendo?! Pare, Franky!
REFÚGIO DOS CHAPÉUS DE PALHA
Pronto, chegamos! Este lugar servirá!
Parece com as construções de antigamente.
Mas está em pedaços, como se tivesse havido uma grande explosão.
Bom, enquanto servir para nos proteger da nevasca, tudo bem.
Então, por onde começamos?
Eu me machuquei!
Já vou te curar!
Espera, Sanji-kun!
O que você está fazendo com o meu corpo?!
Eu sou o Chopper!
Já recuperei minhas pernas!
Perninha... minhas pernas traseiras...
Eu já tinha dito que não poderia existir algo assim!
Que surreal.
Que cavalheiro estranho.
O esqueleto...
...falou!
Ei, faça aquela coisa do tanque!
Você pode disparar outro raio?
Vamos!
Calem a boca!
Quem está dentro dele?
Hein? Tem certeza?
Você está se segurando, não está?
Primeiro, precisamos pensar com clareza, pessoal.
Muito bem!
E então? Quem é quem?
Bom, eu sou o Franky!
Não contem comigo se machucarem!
Eu sou o Chopper!
Eu vou curar suas feridas!
Sou a Nami.
Prefiro morrer a disparar um raio!
E... nós...
...somos a Nami-san!
Estávamos esperando por isso!
Acho que eu não sou tão vulgar.
Não vou fazer de novo!
N-Não machuque mais a Nami-san!
Pare, Nami! Você vai se matar!
Se tocar em qualquer parte do meu corpo, são 200 mil bellys!
E se olhar, 100 mil!
Isso é abusivo!
Quanto tempo mais vocês vão continuar rindo das desgraças alheias?
Então, vamos recapitular o que aconteceu...
Este é o samurai do País de Wano do qual ouvimos falar.
O pedido de socorro que recebemos foi dirigido ao Crocodilossauro, a quem eles chamam de "chefe".
E foi feito por um de seus subordinados.
Já que o samurai derrotou vários centauros.
Mas eu só vim para resgatar meu filho, Momonosuke.
Só ataquei aqueles que se interpuseram no meu caminho.
E olhem!
Todas essas crianças estavam presas naquele prédio.
Com certeza, Momonosuke ainda está lá dentro!
Sim, não éramos as únicas crianças.
Ainda não aprendemos os nomes das crianças novas.
Mas a questão é o que aconteceu depois que enviaram o pedido de socorro.
Foi o homem de um momento atrás.
Todos os presentes diziam que ele era um dos Shichibukai!
O quê?!
O Tral é um Shichibukai?!
Sim, ele se juntou a eles nesses dois anos.
Ele me cortou em três pedaços sem que eu percebesse.
A cabeça foi para as instalações.
Meu tronco foi abandonado por aí.
E as pernas seriam alimento para alguma besta.
Eu me dediquei a escapar como pude, mas então fiquei preso em algo.
Era a nuca do dragão.
Mas há pouco você estava dizendo "maldito Shichibukai", não estava?
Hein?
Mas eram só um par de pernas.
Como poderia falar?
Isso é verdade.
Ah, sim...
Eram meus peidos.
É uma especialidade que domino-bu.
Eram peidos? Que nojo!
Sim, é-bu.
Ah! Aqui dentro está fedendo!
Que curioso que você tenha as pernas conectadas à cabeça!
Eu, por outro lado, me deparei com um que era só um torso!
Então, era o torso desse cara!
Ah, você está certo!
Você viu?! Onde?!
Onde você encontrou meu torso?!
Você está bem sem o coração, Tashigi-chan?
Sim, é estranho, mas estou.
Me dói ver você assim, capitã...
O navio que estava escondido ao lado do laboratório...
...tinha escrito C.C.
Hein? Sério, Vice-Almirante Smoker?
Sim.
Se fosse um navio pertencente a estas instalações,
estaria escrito P.H., de Punk Hazard.
Se houver alguém por trás de Law, alguém com as iniciais C.C.,
então, tenho uma ideia de quem pode ser.
Se essa pessoa está nesta ilha,
isso explicaria muitas coisas.
Estou me referindo ao antigo companheiro do Doutor Vegapunk,
o cientista...
...Caesar Clown.
O que você fez, Law?!
Eu é que deveria pedir explicações,
Caesar!
Há algo que me intriga.
O quê?
Bem, se minha memória não me falha,
nesta região dos mares têm ocorrido muitos casos de sequestro de crianças.
Casos de sequestro?
Sim.
Não consigo me acostumar com a nova aparência da capitã-chan!
E o que querem que eu faça?
Acostumem-se logo!
Ei, Tashigi! Do que você está falando?
Eu não sei de nada sobre sequestro de crianças.
Abotoe a camisa imediatamente, Smoker-san!
Essa nova capitã-chan tem uma aparência melhor por fora, mas por dentro é assustadora!
Cale a boca!
Os únicos acidentes que abundam nesta região são os naufrágios.
Mas sim, sempre pensei que era um lugar onde muitas crianças morriam.
Sim, é verdade, não é?
Sim!
De acordo com a sala de transmissões...
Ah, não estou com meus óculos...
É frequente haver muitos avisos de crianças sequestradas no G-5.
Mas, na hora de aparecer nos jornais, eles são tratados como se fossem casos de naufrágios ou de piratas.
Claro que pode haver casos que, na verdade, não eram sequestros e que foram corrigidos posteriormente.
No entanto, é possível que...
Fale sem rodeios, Tashigi.
Se você tem uma teoria, explique de uma vez!
Ao ver essa quantidade de crianças,
você entendeu que os relatórios sobre sequestros eram reais...
...e que é provável que o sequestrador esteja nesta ilha, não é?
E que, se esse for o caso,
talvez os avisos não chegassem a ser conhecidos porque alguém do G-5 se encarregava de encobrir as denúncias de sequestros.
Então, no G-5 há um cúmplice do sequestrador?
Ei, Smo-san!
Não posso acreditar que você duvide de nós!
Podem nos considerar como os selvagens da Marinha,
mas nos sentimos orgulhosos de pertencer a ela!
Cale a boca!
Que medo!
Não vou duvidar de idiotas como vocês!
O quê?
Mas também não pensem que a Marinha é perfeita.
Enquanto for formada por humanos,
não haverá nenhuma organização perfeita no mundo!
Se não levarem isso em consideração, deixarão escapar muitos inimigos!
Não se deixem enganar pelas aparências!
Sim, capitã-chan!
Em descanso, idiotas.
E-Eu sou a capitã!
Ah! É verdade!
Nós nos deixamos enganar pelas aparências!
Mas, Smoker-san, não sei se essas suposições são reais...
Não se preocupe.
É só uma teoria que temos que levar em consideração.
De qualquer forma, Law tem meu coração e meu corpo.
Não posso sair desta ilha.
Um terço de vocês deixará a ilha para informar sobre o que aconteceu.
Mas o que você está dizendo, vice-almirante?
O navio está em pedaços.
Eu disse que havia outros navios, não foi?
Então vão roubar um.
Ah, então esse era o seu plano!
Você é um vilão!
Tenham cuidado.
Enquanto isso, antes que a situação piore, vou recuperar meu coração e voltar ao meu corpo.
Vou desmascarar a pessoa que está puxando os fios nesta ilha!
ANTIGO LABORATÓRIO DE VEGAPUNK
LABORATÓRIO 3
Finalmente consegui uma resposta.
Já temos permissão para matá-los.
Os Piratas do Chapéu de Palha, o G-5 e Kin'emon, a Raposa de Fogo.
Quem quer que morra nesta ilha, Joker fará parecer um acidente em águas próximas.
Capturem o máximo que puderem!
Quanto mais cobaias, melhor.
Sim, Mestre.
Se eles causarem problemas, use o veneno e mate-os.
Onde está o Law?
Ele saiu da sala há alguns momentos...
Tanto faz.
Parece que nenhum deles tem uma recompensa de 400 milhões.
Não se esforcem demais.
Os outros têm recompensas que variam de 50 bellys a 120 milhões de bellys.
A recompensa por toda a tripulação do Chapéu de Palha é de 800 milhões e 50 bellys.
Mas eles estiveram desaparecidos nos últimos dois anos.
É por isso que suas recompensas não mudaram.
Eu diria que eles são mais fortes do que os números indicam.
Sempre tão aplicada, Monet.
Mestre!
O que foi?
Você veio de fora sem casaco?
Os piratas roubaram.
Mas isso não importa, eles levaram o Chefe Barba Marrom com eles!
Por favor, ajude-o!
Oh, que pena.
Não se preocupe com o Barba Marrom.
Ele voltará são e salvo.
Corra, vá para o quarto dos fundos.
Você teve sorte, acabamos de sintetizar um novo medicamento.
Você recuperará o calor e será curado completamente.
Sério?
Você me salvou.
Ajude os outros também, por favor!
Claro, mas primeiro você.
Muito obrigado! Muito obrigado!
Ei, ei! O que é isso, Usopp?!
Está superlegal!
Já não me importo.
Obrigado, Usopp!
Você está estragando a beleza da Nami-san!
Mas o que você está dizendo?
Se não fizermos isso, continuaremos nos confundindo!
Barba Marrom?
Isso mesmo, com certeza você já ouviu falar dele.
O mundo inteiro costumava me conhecer por esse nome!
Nem ideia.
O quê?!
O que foi?
Há pouco você não dizia nada...
...e agora não para de falar.
É porque estão prestes a morrer.
Law virá me salvar.
Eu detesto os piratas da sua geração, mas Law é uma exceção.
Como assim da nossa geração?
Você não sabe?
Que idiota.
Os onze novatos cujas recompensas superavam os 100 milhões de bellys...
...e que se reuniram há dois anos no Arquipélago Sabaody, além de Barba Negra.
São conhecidos como a pior geração.
Os pirralhos que nasceram entre o fim e o começo de uma era, destinados a protagonizar as novas guerras.
Após a morte de Barba Branca, eles foram para o Novo Mundo para virar tudo de cabeça para baixo!
Sempre que algo grave acontece, é porque alguém da sua geração é o culpado.
Barba Negra, Kid, Law, Drake, Hawkins.
Basil Hawkins foi quem destruiu os Piratas de Barba Marrom!
Por causa dele, perdi as pernas e tive que abandonar minha vida como pirata.
Mal conseguimos escapar com vida e chegar a Punk Hazard.
Sabem o que é este lugar?
No passado, esta ilha...
...era um lugar cheio de vida, com uma vegetação frondosa.
Este lugar?
Não parece.
Aqui estavam as instalações onde o cientista do Governo, Vegapunk, realizava seus experimentos.
Eles consistiam na criação de novas armas e medicamentos.
Em vez de levar os prisioneiros para as prisões,
eles os traziam para esta ilha para usá-los como cobaias.
Mas, há quatro anos, Vegapunk cometeu um erro durante a criação de uma arma química.
E dois dos três laboratórios explodiram.
Estes são os restos de um desses laboratórios.
Entendi, então houve uma grande explosão.
Por isso tudo está destruído.
A explosão fez a temperatura subir e espalhou gases tóxicos por toda a ilha.
Acabou com todas as formas de vida.
Quando isso aconteceu, o Governo simplesmente abandonou os prisioneiros que foram usados ​​como cobaias.
Enquanto os pesquisadores fugiam, deixaram a ilha completamente selada!
Esses prisioneiros se trancaram no laboratório três, o único laboratório que permaneceu intacto.
Só assim podiam se proteger do gás venenoso que havia no ar de toda a ilha.
Aqueles que não morreram perderam a mobilidade da cintura para baixo devido ao poderoso efeito neurotóxico.
Eles haviam abandonado qualquer esperança.
Até que, um ano depois, chegou à ilha nosso generoso Mestre!
Com seu poder especial, limpou a ilha de todo vestígio de gás.
E usou a ciência para que aqueles que não podiam andar pudessem se mover em troca de trabalhar a seu serviço!
Ah! Mestre!
Mestre!
Mestre-san!
Eu cheguei a esta ilha um ano depois da chegada dele, ou seja, há dois anos.
Ainda havia resíduos de substâncias venenosas.
Se você respirasse, causava náuseas.
Eu não tinha forças para viver.
Quando já tinha desistido e minhas forças estavam falhando...
De repente, vi o Mestre e os ex-prisioneiros que haviam perdido as pernas, assim como eu.
Sua grande generosidade levou o Mestre a salvar minha vida, como antes havia feito com eles.
Se Vegapunk é o demônio que arrancou as pernas dos meus companheiros,
o Mestre é nosso deus salvador, com um coração de ouro.
E há alguns meses,
chegou à ilha o segundo salvador, Trafalgar Law, que havia obtido o título de Shichibukai.
Aos que não podiam andar, ele concedeu pernas usando seus poderes.
Pernas de animais vivos!
Choramos de emoção porque já tínhamos nos conformado em nunca mais andar.
Que história comovente!
Eu sabia que o Tral era uma boa pessoa!
Ele me salvou também!
Não sabia que Vegapunk era tão malvado.
Então, os homens-ovelha que vimos no laboratório foram criados com os poderes do Law?
Isso explica também os centauros e a mulher-pássaro.
Mas espera.
E o dragão?
Ah, viram o dragão?
É uma criatura artificial que Vegapunk criou para proteger a ilha.
Pode sobreviver em qualquer condição.
Um Tenryuubito gostou do dragão e deu um nome a ele,
mas não me lembro qual é.
Se encontrarem com ele de novo, fujam, ele é muito agressivo.
Entendido.
Embora já o tenhamos comido.
Agora já sabem quem manda na ilha, certo?
Não permitiremos que ninguém invada a ilha.
Punk Hazard é território do nosso Mestre.
Alegrem-se!
O Mestre continua com os experimentos para dar um futuro melhor à humanidade.
E vocês se tornarão seus cobaias para realizar seu magnífico objetivo!
Vocês não poderão escapar!
Hein? O que está acontecendo?
Mestre!
A dor...
O quê...?
Que tipo de remédio é esse?
Mestre!
Me deixe sair daqui!
Resista um pouco mais.
Como você está se sentindo agora?
Náuseas... tosse... muito bem.
Está com dor de cabeça?
Sim, sinto como se estivesse me partindo em dois!
Ah, entendi.
O quê? Não foi Vegapunk?
Então, quem foi, Smo-san?
Quem foi o responsável por aquela enorme explosão?
Quem fabricou a arma e a fez explodir...
...foi Caesar Clown.
Naquela época, ele era o número dois da divisão científica.
Mas seus métodos eram desumanos e ele sempre brigava com Vegapunk.
M-Mestre!
M-Me salve!
O que você está vendo?
Está tendo alucinações?
T-Tem uma cobra gigante!
Claro que não tem!
Já é suficiente, vou acabar com seu sofrimento.
Vegapunk assumiu a responsabilidade pelo acidente porque ele estava no comando.
Claro, criar uma arma de destruição em massa que dispersa gás venenoso é um crime grave.
Quando descobrimos quem era o causador do acidente, prendemos Caesar.
Mas ele tem um poder excepcional e conseguiu escapar do navio que o levava para a prisão.
Desde então, não se sabia nada sobre seu paradeiro.
Se ele continuar com seus experimentos nesta ilha, devemos detê-lo o mais rápido possível.
Ou ele causará outro crime terrível!
Vou ter que tentar de novo.
Outro fracasso?
Fracasso?! Cuidado com o que diz!
EX-CIENTISTA DO GOVERNO
RECOMPENSA: 300 MILHÕES DE BELLYS
MESTRE CAESAR CLOWN
Meus experimentos nunca falham.
Assim como o de quatro anos atrás também não falhou.
O Governo Mundial disse uma barbaridade!
Experimento fracassado?
Foi uma arma que devastou uma ilha inteira!
Em que eu falhei, Governo Mundial?!
Eu sou mais mortal do que qualquer um.
Até tenho sob vigilância as vítimas do incidente!
Logo saberão quem é o melhor cientista do mundo!